Mía
alguien
Necesitamos ayuda aquí
Zoe, llama al doctor
Mía
Alguien necesitamos ayuda aquí.
llama al medico
Mía
Mía, espera
Estarás bien. vamos a
estaremos aquí afuera
Tienes que descubrir quién le hizo esto a nuestra
dulce Mia.
No me digas que hacer
esta es la camarera
Dile, dile lo que hiciste
yo estaba
Le dieron las pastillas y le dijeron que las pusiera
en la bebida del niño.
¿Quién te dio la pastilla?
Una mujer a la que no le vi la cara.
ella me dio 5000 dolares
No sé qué había en él.
Señor, esta podría ser una mujer que hackeó nuestro
sistema.
que mujer
De quien habla mi amor
tráela aquí
Ella va a pagar por esto
Y tú, sácala de aquí.
Quita esto de mi cara